تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=مصيران توأمان=
=الحلقة ١٢=
(عبارة واحدة مختلفة)
(وإعدام عشيرة بأكملها)
(مصادرة ممتلكاتهم،
تفتيش المسكن، التحقيق.)
(لا ينبغي أن يتم إنقاذ عشيرة مو.)
( يجب إعدام كل فرد من عشيرة مو .)
(يقرر جلالته بموجب هذا)
(أن كل فرد من عشيرة مو
سيتم إعدامه.)
لماذا؟
الأصول المصادرة والتحقيق فيها...
تم إعدام العشيرة بأكملها ...
تغيير واحد في الصياغة
كلف عائلتي بأكملها حياتهم ...
لماذا؟
عدالة السماء تفشل.
إذا تجرأ الأشرار على إحداث الفوضى،
ثم دع ضحكهم
التفت إلى العويل.
(لي كانج)
لقد دمرت صاحبة السمو
مرسومًا إمبراطوريًا.
وهذه جريمة خطيرة.
إمسكها!
- نعم سيدي.
كيف تجرؤ!
أنا أميرة هذه الأمة
الوريثة المعينة من قبل الإمبراطور
للورد يي.
من يجرؤ على لمسي؟
سلالتنا تحكم بالقانون.
حتى الإمبراطور، إذا خالف القانون،
يجيب مثل أي شخص عادي.
صاحب السمو،
هل تنوي تحدي القانون؟
إمسكها فورًا!
قف!
إذا قامت وريثة حرس اللورد يي
باغتيال
داخل القصر،
حسب القانون، قد أحكم عليك
بالإعدام على الفور.
استسلم على الفور.
تشي يو!
خذهما كلاهما
إلى السجن الإمبراطوري.
نعم سيدي.
تشي يو.
تشي يو!
أين نحن؟
هذا هو
سجن لي كانغ الخاص.
إنه ينوي إسكاتنا.
لا تقلق.
سأخرجك من هنا.
تعال.
وأين تعتقد أنك ذاهب؟
لي كانج,
أنت، المعلم الإمبراطوري،
يتواطؤون مع عشيرة الثعلب الفضي!
إنه لا يتواطأ.
وهو عضو في عشيرة الثعلب الفضي.
إذا كان الأمر كذلك،
سأعدمك
هنا والآن
لتدمير المرسوم الإمبراطوري.
هل انت بخير؟
لعنات!
قوة العهد قوية جدًا.
يجب أن أجد مضيفًا آخر.
لقد تم منحك امتيازًا إمبراطوريًا،
ولكنك لا تسددها.
بدلا من ذلك، كنت تخطط للتمرد
لإسقاط الدولة!
قلبك حقير
وأعمالكم حقيرة!
"إعدام كل عضو من العشيرة."
خط واحد
يمكن أن يدوس على حياة الناس بسهولة.
اليوم،
سأجعلك تتذوق الألم
من كل كلمة واحدة!
(أب،)
(لقد نال الشرير جزاءه)
(هل تستطيع رؤية هذا من الأعلى؟)
لقد فعلتها.
لقد مات.
سأستعير جسدك الآن.
اعتقدت
أنه بمجرد ظهور المرسوم مرة أخرى،
سيتم إزالة الظلم الذي وقع على مقر إقامة مو .
لم أتخيل لي كانج أبدًا
سأجرؤ على حرق المرسوم
دون تحفظ.
الآن،
الدليل ليس إلا رمادًا.
إعادة فتح قضية مو ريزيدنس
سيكون الأمر أصعب.
ما هو اليشم Xuanzhu بالضبط؟
لماذا الجميع يريد ذلك؟
منذ مائة عام،
عشيرة اللهب القرمزي من الشمال،
المنحدرة من آلهة العنقاء،
احتوت على عروق الأرض النارية.
كنت جنرالًا
في عشيرة اللهب القرمزي،
نشأ جنبًا إلى جنب مع يانلي،
ملك عشيرتنا.
كانت عشيرتا اللهب القرمزي والثعلب الفضي
في حالة حرب لفترة طويلة.
لإنهاء الحرب،
لقد حثثت يانلي على إبرام السلام
مع الزواج من الأميرة باي لي
من عشيرة الثعلب الفضي.
لقد دخلنا مباشرة إلى فخ باي لي.
انتهت حياتنا السلمية
مع وصول الأميرة.
لقد فقدت قوتي الإلهية
ولم يعد بإمكاني
أن أشعر بالمعاناة الإنسانية.
يعتبر اليشم Xuanzhu بمثابة
قطعة أثرية مقدسة لعشيرة اللهب القرمزي،
القطعة الأثرية التي تختم
الروح الشريرة أن شا.
وبسبب ذلك،
فإنه يحمل قوة إله الشمس.
من يمتلك اليشم شوانتشو
يحمل قوة إله الشمس.
كل هذا حدث بسببي.
لقد وثقت بالعدو، وكنت مخطئا.
اطمئن، لا تشغل بالك.
سأحترم عهدنا
إعادة اليشم Xuanzhu إلى مكانه،
وأحيي شعبك.
هل تفهم؟
سوف يصبح جسدك
وعاء وانغشو
لحمل اليشم شوانتشو.
حتى في الموت، سوف تشعر
حرق اليشم، معاناة
حتى تختفي روحك تماما.
ألا تخافين؟
انا لست كذلك.
أنا مستعد لذلك.
♪في عالم من الأحزان،
كل لقاء عابر♪
♪الحياة قصيرة
ولكن النوم طويل في جزيرة بنغلاي♪
♪في الأحلام، الجبال والزهور
جميلة مثل اليشم♪
♪كل ما أتمناه
هو عودة صديق قديم♪
♪مهيب مثل التنين المرتفع،
يحجب الشمس بالغيوم المنجرفة♪
انتظر.
هل أنت لا تزال تشي يو؟
♪بعد عشرين عامًا من الإهمال،
عشت حياة خارج عن القانون♪
لا تقل المزيد.
♪شيئًا فشيئًا،
الواقع يحطم أملي الوحيد♪
♪طبقة بعد طبقة، شفرات باردة تتدحرج نحو
الضوء الذي لمحته ذات مرة سرًا♪
♪لقد اصفرت الحروف منذ زمن طويل♪
♪ترك خطين وحيدين فقط♪
♪حتى الفناء القديم مغطى
بالصقيع♪
♪زوجًا بعد زوج،
تجذب السنونو نظرتي الحسود♪
♪مشهد بعد مشهد،
في الأحلام لا أستطيع الوصول إليه♪
♪بينما تستريح تحت الأرض♪
♪حبي يبقى في هذا العالم البارد♪
♪كيف حالك الآن؟♪
=مصيران توأمان=
=نهاية الحلقة 12=
♪في عالم من الأحزان،
كل لقاء عابر♪
♪الحياة قصيرة
ولكن النوم طويل في جزيرة بنغلاي♪
♪في الأحلام، الجبال والزهور
جميلة مثل اليشم♪
♪كل ما أتمناه
هو عودة صديق قديم♪
♪مهيب مثل التنين المرتفع،
يحجب الشمس بالغيوم المنجرفة♪
♪رشيقة مثل أوزة البجعة الطائرة،
تخترق الثلوج والخطر♪
♪بعد عشرين عامًا من الإهمال،
عشت حياة خارج عن القانون♪
♪على نهر شيمو،
من بقي خلفه؟♪
♪شيئًا فشيئًا،
الواقع يحطم أملي الوحيد♪
♪طبقة بعد طبقة، شفرات باردة تتدحرج نحو
الضوء الذي لمحته ذات مرة سرًا♪
♪لقد اصفرت الحروف منذ زمن طويل♪
♪ترك خطين وحيدين فقط♪
♪حتى الفناء القديم مغطى
بالصقيع♪
♪زوجًا بعد زوج،
تجذب السنونو نظرتي الحسود♪
♪مشهد بعد مشهد،
في الأحلام لا أستطيع الوصول إليه♪
♪بينما تستريح تحت الأرض♪
♪حبي يبقى في هذا العالم البارد♪
♪كيف حالك الآن؟♪